Wei.
Li Ling.
Deja de pelear.
Dejen de pelear. ¡Vamos!
¡Vamos!
Señor, usted va primero.
Li Ling.
Necesitamos ajustar cuentas.
Te estás aprovechando de mi situación.
¿Eliges siquiera el momento para matar?
Li Ling.
Ir.
De vuelta al patio.
¿Que está pasando aquí?
¿No es éste el oficial Li?
Li Ling.
Estás despierto.
Tanta sangre.
Me temo que no lo logrará.
En efecto.
Es aterrador.
¡Qué heridas tan graves!
¡Todos apártense del camino!
Estas heridas son graves.
¿No tienes ojos? ¡Deja de mirarme!
Li Ling.
Saludos, Maestro Chen.
¿Cómo sucedió esto?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias por su preocupación.
¿Y qué pasa con él?
¿Está bien?
Maestro, tú rezas a Buda con sinceridad.
Seguramente el Bodhisattva nos protegerá.
Como tus siervos,
Nosotros también superaremos las dificultades
y convertir la desgracia en bendición.
Utilice la mejor medicina disponible.
No escatimar gastos.
Debes salvar la vida del secretario Li.
Nongyu hará todo lo posible.
Li Ling.
Hermana Shiyuan.
¿Sabes qué está pasando?
¿Entre Nongyu y el oficial Li?
¿Cómo puedo saberlo?
Hablando de nuestro jefe.
Él realmente es algo.
Sólo él solo
enfrentándose a toda la estación de guardia.
¿No es así?
Si no fuera por el oficial Li
y ese Nongyu,
Probablemente estaría en grave peligro.
Pero para una mujer,
¿Crees que vale la pena?
Exactamente.
Simplemente no lo entiendes.
A esto se le llama seguirse el uno al otro en la vida y en la muerte cuando el amor es profundo.
Nongyu tiene mucha suerte.
Sí, en efecto.
Yo tampoco entiendo estas cosas.
Señor.
¿Cómo estás?
Las puertas de la familia Wei están bien cerradas.
Todavía estamos investigando los detalles.
Deben estar gravemente heridos.
Alguien incluso podría morir.
Si Wei no hubiera sufrido una gran derrota,
con su temperamento,
Él estaría gritando
y ya viene aquí a ajustar cuentas.
Vete ahora.
Sí.
Nunca pensé que Li Ling
sería tan despiadado.
Ciertamente me ha dado un gran problema.
Vamos a fijar todo lo que hemos hecho
Sólo en Li Ling.
Una vez que esté muerto,
Todo terminará.
Se lo diré ahora mismo.
para dejar de tratarlo.
Regresar.
Después de todo, ha traído prestigio a nuestra familia Chen.
Este perro que se ha ganado el respeto,
Si no lo salvas,
¿Quién más será tu perro en el futuro?
Sálvalo como puedas.
Pensaremos en algo con la familia Wei.
Sí.
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
Yanbo.
¿Qué?
Vi a Yan Bo.
Ahora sé quién eres.
Yan Bo me lo dijo antes
Para protegerte a toda costa.
¿Por qué estás aquí?
Después de lo que pasó hoy,
Estoy preocupado por ti.
Todo es culpa mía.
Sí,
Yo soy el que les hizo daño.
¿Cómo puede ser esto tu culpa?
No tenías elección
¿Viste cómo se veía Li hoy?
Si no se lo hubiera dicho a Wei Cheng,
No habrían arrestado a Nongyu.
Li Ling
No hubiera ido a salvarla.
Si no es mi culpa,
Entonces ¿de quién es la culpa?
Pero si no hubieras hecho esto,
Wei Cheng te habría matado de todos modos.
Aunque no sea por ti mismo,
Tienes que pensar en Rui'er.
Rui'er...
Mi querido Rui'er.
Mi hijo y yo
Finalmente será asesinado por Wei Cheng.
Pero cuando eso sucede,
¿Quién me salvará?
Lo haré.
Os salvaré a ambos.
Ojalá pudiera ser como Li,
irrumpir en la mansión de Wei,
rescata a Rui'er,
y te liberaré.
Yan Bei me dijo
que te uniste a la Sociedad Guantiana
para buscar venganza.
No.
Hay cosas
Debo decirlo ahora.
He tenido tratos
con la Sociedad Guantiana antes.
Yo lo sé mejor que nadie
Cómo son realmente.
Nong Yu.
Yan Bei ha estado preocupado por ti.
No importa cómo te amenace la Sociedad Guantiana,
Quiero que sepas que
Sea lo que sea que busques,
Puedo ayudarte a lograrlo.
Pero ahora apenas puedes protegerte.
No,
No estoy solo
Detrás de mí
es toda la dinastía Tang.
Soy un soldado Tang.
He estado encubierto en la casa de Chen durante años,
todo por el día
Cuando las fuerzas Tang recuperan Chang'an.
No sabía nada sobre tus antecedentes antes,
Así que fui cauteloso contigo.
Pero ahora las cosas son diferentes.
Nong Yu.
De aquí en adelante,
¿Me dejarías ayudarte?
Dices que estás con el ejército Tang.
No sólo yo.
Zhuangyao,
A'qi,
Todos son soldados Tang.
Estoy agradecido por tu rescate.
Pero no me uniré a su ejército de restauración.
Preferiría unirme a la Sociedad Guantiana.
que unirse a usted.
¿Por qué?
Hemos pasado por muchas cosas juntos.
Pensé que entenderías mis sentimientos, Nongyu.
Mi nombre ni siquiera es Nongyu.
No necesitas saber mi nombre real.
Hay muchas cosas que no le conté a Yanbo.
Tenía miedo de ser una carga para él.
Pero esto te lo puedo decir.
Toda mi familia
Fue asesinado por su ejército Tang.
Suprimir la rebelión.
Restauración.
Nada de eso significa nada para mí.
Porque mi familia ya está muerta.
Mi único propósito para vivir
es venganza
Y tu amado Gran Tang
es el culpable
Desde este día,
Tú sigue tu camino
Yo iré a lo mío.
Estamos destinados a caminar caminos diferentes.
Sólo espero que en el futuro,
No nos convertiremos en enemigos.
¡Nong Yu!
El oficial criminal Feng Jianye,
desafió las órdenes imperiales,
resistieron pasivamente,
se coludió con los enemigos y traicionó al país,
destinado a obstruir la civilización imperial,
destinado a obstruir la gran misión imperial,
intentó crear caos en el estado pacífico,
debe ser eliminado,
sin perdón.
No hay perdón.
Yang Colmillo.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Sun Wang.
Yan Zhirui.
Kang Sun Wang.
Ying.
Wang Lin Wang.
Lin Wang.
Ying Lu.
Hao Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Eso.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia Ying.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi.
Liu Wang Liu.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Eso.
Asistente Li.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao.
Gong Xian.
Gong Xian Gong.